1. Multiplicaciones y Divisiones Especiales
Factorial de un número grande con optimización.
División de polinomios.
2.Calculos de matrizes
Suma
Resta
division
multiplicacion
7. Geometría y Trigonometría
Producto escalar entre dos vectores.
Producto cruzado entre dos vectores en 3D.
Distancia entre dos puntos en el espacio 3D.
Intersección entre dos rectas o entre una recta y un plano.
Área de un polígono usando la fórmula del polígono simple.
Transformaciones afines (traslación, rotación, escalado de puntos en 2D y 3D).
